[音乐]
嘿，大家好，我是Dave-Dee，这是Acer swift 7，所以
这个东西的厚度是九点九八毫米，非常薄
实际上不到一厘米，是世界上最薄的笔记本电脑
现在是黑色和金色，有点像HP Spectre，但不是
优雅的主题，这东西只是功能齐全，还有一点弹性
外壳的部分原因是铝没有那么厚，但它也
较薄的宽设备，但屏幕相对较大
铰链有点僵硬，至少不能轻易用一只手打开它，但是
总体构建质量很好，它有一个音频插孔和两个USB海港
在右边，您可以使用它们中的任何一个对其进行充电，但这仅用于端口
如果您需要HDMI或常规USB，则需要使用随附的适配器
连接，您可以轻松打开它，但升级的空间不多
内部可以更换Wi-Fi卡和SSD，因此库存驱动器是
256 Gb SATA SSD，由于使用SATA而速度较慢，是M系列中最短的M系列之一
驱动器，因此更换驱动器不是那么容易找到屏幕，这很棒
1080p并用大猩猩玻璃覆盖，尽管有触摸屏，但它不是触摸屏
光滑的表面，但看起来非常好。非常好的色域和准确性。
而且明亮绝对是这款笔记本电脑的最佳功能之一，键盘是
体面的不令人惊讶它最大的问题是它没有背光，并且很多
潜在的买家可能真的希望密钥本身较小，但是我
几个小时后就习惯了，超薄的键盘更好
像HP Spectre这样的笔记本电脑，但是触控板还不错
出色，使用本地Windows驱动程序，玻璃材质，质感极佳
出色的按钮机制，点击时的触觉反馈非常完美
它有点浅，但是让我想起了MacBook触控板
现在我知道我要继续进行触控板的操作，但是对于
许多不使用鼠标的Ultrabook用户，触控板的体验是
抓住这个钉子，扬声器位于底部，所以它们
下火了，他们身上有杜比品牌，他们听起来很体面，
在较低的音量下效果更好，但是随着您增加音量，它们很快就会失去音频清晰度。
即使在50％的音量下，它们也开始听起来有点模糊，这是因为
运行像酷睿i5这样的Kb，但这是y芯片，所以
就像新一代的核心M处理器一样，它可以处理光
适度地处理任务，因此可以进行任何类型的Web浏览或文字处理或
媒体消费，那东西没问题，但是如果您有任何
较重的工作，例如原始照片编辑，或者如果您想玩简单的游戏，
现在，这种减少将无法很好地完成，处理能力随之而来
夫妇首先获得的好处是即使在负载下也不会产生热量
使用起来不舒服，所以没有风扇，因此没有风扇噪音
本质上是一台静音计算机，它还具有低功耗的优势
画这东西只有一个41瓦时的电池，它将持续使用7个小时
正常使用i5核心处理器的小时数会明显减少
好的，因此，使用Swift 7，您将获得一台超薄笔记本电脑，而且价格合理
画质高，色彩准确，棕褐色DP屏幕明亮，但
它不是触摸敏感的，您会得到一个不错的键盘，但它很宽敞，但是
它不是背光的，您可以获得出色的触控板，它是世界上最好的触控板之一
在超极本市场的内部，我们有一条电缆Qui处理器和Intel HD
615他们可以舒适地处理生产力工作和媒体消耗
但他们将很难应付8场演出的艰巨任务
ram焊接在256 gigs的存储上，可以升级，然后供电
这是一块舒适的7个小时电池，我想有些人可能会担心
关于核心Y处理器，这不是最快的事情
但我真的很喜欢Acer Swift 7，这基本上是您需要的一切
在超便携式生产力机器中，它具有所有基本要素
屏幕电池寿命不错，触控板像样的键盘，但是它没有背光，所以如果
那对您来说是个破坏交易的事情，您的交易被打破了，但是这并不麻烦
你这是一台非常好的机器
看那是这部影片的结尾，希望你们喜欢，如果您喜欢
喜欢它潜艇，如果你喜欢它，这很好，我会
下次见